❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් හොං යට ආවරණය
මි-සූක්, නැවත වැඩට යාම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, බොම්.
-මම ඉටිපන්දම් තුනක් දාන්නම්. -හරි.
-වාව්. -ඔව්.
ඒක ඇරුනා.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඉන්න...
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
මට පින්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ? එයාව අතාරින්න.
-අනේ මන්දා. මාව අතාරින්න. - නවත්තන්න.
කියුම්-බෝ!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා එන්න. - යන්න දෙන්න!
ඔයා කවුද යකෝ?
ඒක තමයි
ඔයා ඔයාගේ දුවට හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
ඔවුන්ව බලාගන්න.
අනේ මන්දා. නෝනා, ආපහු ඇතුලට එන්න.
දැනටමත් පසෙකට වන්න.
-නෑ! -ඔයා කවුද?
-මි-සූක්. -ඒක නම් පව්.
ඔයාට හරි ද?
නවත්තන්න. ඒක රිදෙනවා.
ඔබට.
කියුම්-බෝ! පරිස්සමෙන්!
මගේ දුවලා පස්සේ යන්න...
ටේක්කියොන්
...ඒ වගේම ඔයා අපායේ යයි, මහත්මයා.
පැටියෝ!
අවජාතකයා!
හේයි! ඒක නවත්තන්න!
ඒක නවත්තන්න!
අපි යමු.
-තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්, මම හොඳින්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
කථාංගය 15: දයාව නැත
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මට X-ray එකක් ගන්න වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ චූටි නංගිව බලන්න ආවා කියලා.
මෙන්න ඔහු! මචං, ඒ පාහරයා මුලටම කුණු වෙලා.
අපි මෙතන ගොදුරු.
-මගේ හදවත තාමත් ගැහෙනවා! -මට ගහන්න එපා!
ඔයා හිතුවද මගේ දුව පස්සෙන් එන්න පුළුවන් කියලා?
තෝ පංකාවක්!
අවන්හල විවෘත කිරීමට පෙර ඔබේ දෙමාපියන් කළේ කුමක්ද?
ඔවුන් මුලින්ම මුණගැසුණේ කොහේද?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ජිම් එකකදී හමුවුනා කියලා.
ඔහු ටයික්යොන් මාස්ටර් කෙනෙක් වූ අතර ඇය ලිට්ල් මිස් මාර්ෂල් ආර්ට්ස් ය.
මම දකියි.
ගෝ බොක්-චියොල් ඔවුන් සමඟ එකතු වූයේ කවදාද?
ටික කාලෙකට කලින් මිස් සොන්ග් ඇහුවා මගේ සහෝදරයා නිදහස් කළාද කියලා.
ඒ කිසි කමකට නැති දේවල්.
බොම්, ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
නෝරා නැන්දා මගේ පැත්තේ හිටපු නිසා මම හොඳින් හිටියා.
අපි පොලිසියට පවා කතා කළා.
මිස් හොංව කලින් ඇදගෙන ගිය මිනිහව මම හඳුනා ගත්තා.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
කවද්ද? කොහෙදිද ඔයා එයාව දැක්කේ?
මට වයස අවුරුදු දහයේදී…
මගේ ගෙදර.
ළමයා කොහෙද?
-අපි දන්නේ නැහැ. -අපි දිවුරනවා අපි දන්නේ නැහැ කියලා!
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. - මට කියන්න එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
- ඔයා හොඳට හැංගිලා ඉන්න එක හොඳයි - එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඔයාව අල්ලගන්න ඕන නෑ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය මෙතන නැහැ.
වයින් ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. එයාව හොයන්න.
- සමාවෙන්න සර්. - ඔයා පන්ක්.
මචන්, කොහෙද ඒ පොඩි මීයා?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මෙතන ඉන්නවා කියලා, සර්.
- ඔයා හොඳට බැලුවද? -ඔව්, මම බැලුවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඇය කොහේ සැඟවී සිටිනවා විය හැකිද?
-එළියේ ආයෙත් බලන්න. -ඔව්, සර්.
ඒ කාලේ හැමෝම කතා කළේ පැහැරගත් පොහොසත් කෙල්ල ගැන.
මට මතකයි අම්මලා ඉර බහින්න කලින් ළමයි එකතු කරනවා.
ඉතින් ඔයාව පැහැරගෙන ගියේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බිම් මහලේ හැංගුණා.
සම්පූර්ණ දින තුනක් සඳහා.
එක කොල්ලෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා සැලැස්ම අවුල් කළා.
කවුද දන්නේ ඒ කොල්ලට එච්චර වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් කියලා?
නමුත්
ඔයා තාමත් එයා කොහෙද කියලා දන්නේ නෑ නේද?
ඇය එළියට බැහැලා කාර් එකක හරි මොකක් හරි හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ප්‍රදේශයේ සෑම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක්ම පරීක්ෂා කළා.
ඇය එහි සිටියේ නැත.
දැනට කප්පම් ඉල්ලන්න.
ඇය කවදාවත් ආපහු නොඑනවා නම්,
මේක පරිපූර්ණ අපරාධයක් වේවි.
ඒකට සාප වේවා.
සහ කප්පම් මුදල?
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
අපි ළමයාව ආපහු ගන්න පැහැරගත්ත අයට ගෙවනවා කියලා?
මම කොපමණ බදු ගෙවනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
දවස් තුනක් ගත වෙලා.
පොලිසියට එක පහත් ළමයෙක්ව හොයාගන්න බැරි වෙන්නේ කොහොමද?
අපි ඔබට ඒවා ගෙවිය යුතු යැයි යෝජනා නොකරමු.
-අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා එයාලව එළියට ඇදගන්න පුළුවන්-- -මෙන්න බලන්න.
අපි දැන් කප්පම් මුදල ගෙව්වොත්,
ඇය තවත් පැහැරගන්නන් සඳහා ඇවිදින ඉලක්කයක් බවට පත්වනු ඇත.
සර්.
අපි අල්ලා ගත් අයව කුපිත කළොත්,
එය මිස් කැන්ග් අනතුරේ හෙළිය හැකිය.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ මුළු ධනයම අහිමි වුවද, අපි අපේ ඉයුන්-ජූ ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔයා නිසා, චෝයි ඉන්-ජා, සහ ඔයාගෙ ඔය මෝඩ අහංකාරය නිසා!
කුමක් ද?
ඔයා ඒ කොල්ලව හැමතැනම පෙරහැරේ ගෙනිච්චා.
ඒ වගේම සඟරා සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් පුරා ඇගේ මුහුණ ආලේප කළා!
ඇයව එතනදී පැහැරගෙන ගියේ නැහැ!
අපේ ගෙදරට හොරු පැන්නා!
ඔයා හැමදාම සාදයක් දැම්මා,
වාර්තාකරුවන්ට, අධ්‍යක්ෂවරුන්ට සහ චිත්‍රාගාර ප්‍රධානීන්ට පවා ආරාධනා කිරීම.
ඔයා තමයි මේ ගෙදරට ඒ ආගන්තුකයන් ඔක්කොම ඇදගෙන ආවේ.
ඉතින්?
ඔයා අපේ දුවව අතහරිනවද?
අපි ඉයුන්-ජූව ආපහු ගන්න ඕනේ!
අපි දන්නේ නැහැ එයා ආරක්ෂිතද කියලාවත්,
ඉතින් අපි මොකටද ඒ පාහරයෝ එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ?
මම දාන්න කැමතියි
ඒ වෙනුවට අපරාධකරුවන්ගේ හිසට ත්‍යාගයක්.
-ඩාලිං. -මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කප්පම් මුදලට එක සතයක්වත් වියදම් කිරීමට!
මගේ දුප්පත් ඉයුන්-ජූ!
මගේ ඉයුන්-ජූ...
රහස් පරීක්ෂක…
පැටියෝ, අපේ ඉයුන්-ජූ ගැන මොකද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බිම් මහලේ.
ඉන්න...
ඉයුන්-ජූ!
මිස් කන්ග්!
-ඉයුන්-ජූ! -මිස් කන්ග්!
මෙහේ එන්න.
ඉයුන්-ජූ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
පැටියෝ, අපේ ඉයුන්-ජූ ආපහු ඇවිත්.
ඉයුන්-ජූ…
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයා ආපහු පණපිටින් ආපු එක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
මගේ අම්මා දික්කසාද වෙන්න නඩු දැම්මා,
මම ඇයත් එක්ක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
ඊට පස්සේ මම කන්ග් ඉයුන්-ජූ කියන නම පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒ, මම ඔයාලා හැමෝම මුණගැහෙනකම්.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ එදා ඉඳන් පැහැරගත්ත කෙනා කියලා
අද මාව ඇදගෙන යන්න හැදුවෙත් ඒ මිනිහමද?
ඔව්, මම ඒ ඇස් දන්නවා.
ඒ ඔහුයි.
මට තවමත් සමහර වෙලාවට ඒ ගැන බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
ඒ වෙනකොටත් මිස් සොන්ග් හන්මින් ළඟ වැඩ කරමින් හිටියා නේද?
සභාපතිතුමාගේ පැත්තෙන්ද?
සොන්ග් ජු-රන් මිනිසුන් බිය ගැන්වීම සඳහා ඉඳහිට මැරයෙකු කුලියට ගත්තේ නැත.
ඔවුන් දිගුකාලීන හවුල්කරුවන් වී ඇත.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මට නෝරා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
මම දන්නවා ඒක ඇයට කරදරයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය මගේ පවුලටත් හරිම සංවේදී මාතෘකාවක්.
සිදුවීම්වල ඉතිහාසය සලකා බලන විට,
අපි මුලින්ම සොන්ග් ජු-රාන්ට ඒ පැහැරගත් කෙනා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් හොයාගන්න ඕන.
නමුත් අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
අපි ඔහුගේ මුහුණවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් කරනවා.
හොරන්ග් වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුව.
අලුත්වැඩියා කරන කඩේ ඉඳන් ආපු ඒ බය හිතෙන මිනිහා?
හරි හරී.
මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නා නිසා මම ඒ සඳහා උදව් කරන්නම්.
මිස් සොන්ග්ව ටේල් කළොත් මට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් ඔබ යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි ප්‍රධානියා වන කියුම්-බෝ ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත්වීමට කාලයයි.
අපි හැන්මින්ගේ පොදු සතුරා බවට පත් වූ පසු,
හන්මින්ව නිසි තැන තබා ගැනීමට අවධානය පමණක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම එකඟයි.
හොං කියුම්-බෝගේ මුහුණ මුළු රටටම ප්‍රසිද්ධ කරමු.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සංවිධානය මෙයින් තම අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කරයි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් කළමනාකරණයට විධිමත් ලෙස සහභාගී වීමට .
සභාපති කැන්ග්ගේ ඒකපාර්ශ්වික කළමනාකරණය පාලනය කිරීම සඳහා,
හැන්මින්ගේ වත්මන් පාලන ව්‍යුහය ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුය.
යෙයුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං කියුම්-බෝ මහතාගේ මාධ්‍ය හමුව
අපි දැන්ම පියවර නොගත්තොත් හැන්මින් ඇතුළතින් එළියට කඩා වැටෙනු ඇත.
මේ සම්බන්ධයෙන් හන්මින් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත .
හොං කියුම්-බෝ පුද්ගලික තොරතුරු පෝරමය
හොං කියුම්-බෝ භාරව සිටි මෝඩ අංශ ප්‍රධානියා කවුද?
ඇල්බට්ට පසුව,
ඒ චා ජුන්ග්-ඉල් මහතාය.
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමෙන් පසු, ඇය පර්යේෂණයේ සුළු කාර්යයන් කිහිපයක් අධීක්ෂණය කළාය.
ඇය කටකාර, බොහෝ විට නොහොබිනා,
සහ ඇය කෝපි බෙදා හැරීමට අකමැති බව පැහැදිලි කළාය.
ඇය වාර්තා ලිවීමට සහ පරිවර්තනය කිරීමට දක්ෂ වූවාය,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම හිතුවේ එයා වයසින් වැඩියි කියලා, නමුත් ඇත්තටම එයාට වයස 35ක් නම්...
උපන් දිනය: 1963 දෙසැම්බර් 24
ඇයට වයස 36 යි?
එහෙනම් ඇය ඇත්තටම බබා වගේ මූණක්, සර්.
ඇය වටා සිටි සියල්ලන් රැවටීමට සමත් විය.
ඇයගේ සියලු පෞද්ගලික තොරතුරු මාධ්‍යයට නිකුත් කරන්න.
ඇගේ චරිතයට පහර දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය නිදහසට කරුණක් විය හැකියි.
ඇය මුල සිටම මුදල් පසුපස හඹා යන්නට ඇත.
මටත් ඒක සැකයි සර්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මිස් හොං ගැන!
ලී යොන්ග්-ගි මහත්මයා, ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්තටම, කාටවත් කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ සභාපතිතුමා ඔයාව ප්‍රශ්න කරන එක විතරයි.
මිස් ගෝ අද එයාගේ මේසේ හිටියේ නෑ නේද?
ඇය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ෆැක්ස් කර හදිසියේම ඉල්ලා අස්වූ බව මට ඇසිණි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ජනාධිපති ෂින් ඇයව බඳවා ගන්න ඇති.
ඔහු තම සහායකයාද රැගෙන ගියේය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හොං කියුම්-බෝ සහ ෂින් ජුන්ග්-වූ අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සමහරවිට මිස් ගෝ පොදු සබැඳිය වෙන්න ඇති?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ…
හරිද?
දෙයියනේ…
සර්.
මම දැන් හොං කියුම්-බෝගේ පැතිකඩ ඔබට ෆැක්ස් කළා.
හෙලෝ සර්.
කරුණාකර ලිපියේ එම මූල පද ඇතුළත් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
"හොං කියුම්-බෝ, රාජකාරිය කඩ කිරීම සහ සදාචාරාත්මක අනතුර."
අපි නිසැකවම වෙළඳ දැන්වීම් වියදම් සඳහා කැපවෙනවා.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම?
මම කිව්වා ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම් අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යමු.
-හොං කියුම්-බෝ ඔයාගේ දුව නේද? -ඔව්.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි ඇයගේ සම්බන්ධය ගැන ඔබ දැන සිටියාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ඔබේ දුවගේ සැක සහිත ක්‍රියාකාරකම් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන දේ බලන්න, මහත්මයා.
ඇති!
අපි මෙතන ව්‍යාපාරයක් කරන්න හදනවා, ඒ නිසා යන්න.
-යන්න. -යන්න!
-එළියට යන්න! -පැටියෝ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැන් මෙතනින් යන්න.
යන්න! යන්න!
- පරිස්සමෙන්. - එළියට යන්න.
- දැන් යන්න! - යන්න!
උල්ලාල කුකුල් මස්
මෙතනින් යන්න!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හිටපු FSS පරීක්ෂක "හොං කියුම්-බෝ" කවුද?
ආරක්ෂක සමාගම් කළමනාකරණයට සහභාගී වීමට ඇති කැමැත්ත හිටපු FSS පරීක්ෂකවරයා ප්‍රකාශ කරයි
හොං කියුම්-බෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
සදාචාරාත්මක ගැටළු සහ බදු කඩකිරීම් චෝදනා
මිස්ටර් නාම්.
මිස් හොං ගැන පැතිරෙන ඒ කටකතාව ඇත්තද?
ඇය අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු කළාද?
සහ මියොංඩොං වෙතින් ලබාගත් පුද්ගලික ණය වලින් කොටස් මිලදී ගැනීමට?
වහන්න!
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇය හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල විමර්ශනය කිරීමට යොමු වීමට හේතුවක් තිබුණි.
හරියටම.
ඒ සියලු සදාචාරාත්මක අඛණ්ඩතාව ක්‍රියාවක් පමණි.
මම එය දැනගත්තා.
-මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා... -යන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මම මොනවද දැනගෙන හිටියේ?
ඉහළ සිට පහළට හැමෝම මට අලුත් එකක් ඉරා දමන්නේ ඇයි?
මම ඇගේ ප්‍රකාශිකාව වගේද පේන්නේ?
ඇය ඇත්තටම සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ට වෙඩි තියන්න සැලසුම් කරනවාද?
ඇය ඇගේ වෘත්තිය සහ අනාගතය ඉවත දමයිද?
මෙම ලිපි අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
ඇය පිළිබඳ කටකතා යෙඋයිඩෝ, මියොංඩොං සහ ඉයුල්ජිරෝ හරහා පැතිර යමින් පවතී.
ඔයා අහම්බෙන් හරි එයාව හැන්මින් ඇතුලේ රෝපණය කළේ හිතාමතාමද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධද?
ඔයා මාව හොරෙක් කියලද හිතන්නේ, පන්ක්?
නම් ඩොං-ගි.
ඔයා ඇස් පියාගෙන කන් පියාගෙන ඉන්න.
තේරුණාද?
ඒකට සාප වේවා.
අපි ගැටුමකට මුහුණ දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
කටත් වහගන්න! වහගන්න!
-එළියට යන්න! -අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යුන් ජේ-බියොම්
එය කළමනාකරණ පාලනය සඳහා වන සටනක් නොවේ.
සහ මහජන මතයේ යුද්ධයකට වඩා.
සභාපතිවරයා හොං කියුම්-බෝ භූමදාන කිරීමට අදහස් කරයි.
අමුතු ලෙස නොගැලපෙන ඒ සියලු ප්‍රහේලිකා කෑලි
අවසානයේ නිසි තැනට වැටෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
හොං කියුම්-බෝ මහත්මිය.
ඉතින් එහෙමයි
ඒ වන විට වෙළඳ අංශයේ යමක් සිදුවන බව ඇය වහාම දැන සිටියාය.
කාර්යාලයේ තත්ත්වය කොහොමද?
ගෝල බාලයන්ගේ සිට අංශ ප්‍රධානීන් දක්වා,
සමාගමේ චිත්ත ධෛර්යය සෑම විටම පහළ මට්ටමක පවතී.
කළමනාකාරිත්වය කෙරෙහි අවිශ්වාසය අහස උසට නැඟී ඇත.
ඒ සභාපති සහ මෙනවිය සොන්ග් නිසා
ඔවුන්ගේ රහස් රැස්වීම්වලදී සියලු තීරණ ඔවුන්ම ගන්න.
සමාගම වෙනුවෙන්,
ඔහු යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සමඟ වාඩි වී ඔවුන් සමඟ මුහුණට මුහුණ හමුවිය යුතුයි.
මගේ අදහස් හරියටම.
නමුත් හන්මින් කොටස් මිලදී ගැනීමට හොං කියුම්-බෝට එතරම් මුදල් ලැබුණේ කොහෙන්ද?
ඒක තමයි අභිරහස.
කටකතා කියනවා ඒවා ෂින් ජුන්ග්-වූගේ පුද්ගලික අරමුදල් කියලා,
නමුත් අපි මෙතන කතා කරන්නේ බිලියන සිය ගණනක් වොන් ගැන.
කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ පවුල් ගස
චා මහතාට අනුව, හන්මින් සතුව කිසිදු ප්‍රති-පියවරක් සූදානම් කර නොමැත.
කාර්ය සාධක බලකායක් ද නැත.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කරන්නේ හොං කියුම්-බෝට පහර දීමටයි.
මම හිතන්නේ එයාලා අංක බලලා තීරණය කළා එයා තර්ජනයක් නෙවෙයි කියලා,
මන්ද සභාපතිවරයා තවමත් අතිමහත් කොටස් හිමිකරුවෙකු වන බැවිනි.
නෝරා වරක් සඳහන් කළාය
ඇය මාස තුනක පරිවාස කාලයෙන් දිවි ගලවා ගත්තේ නම්,
සභාපති කන්ග් ඇයට කන්ග් මියොං-හ්විගේ 9% ත්‍යාගයක් ලබා දීමට පොරොන්දු විය.
ඔව්, ඒක හරි.
අවමංගල්‍ය පූජාවෙන් පසු ඔහු එම පොරොන්දුව දුන්නේය.
නෝරා ඒ මාස තුනම දිවි ගලවා ගත් නිසා,
ඇය පොරොන්දු වූ 9% ක කොටස් ලබා ගන්නේ නම්...
කං මියොං-හ්වි, පුතා
කන්ග් පිල්-බියොම්
කන්ග් නෝරා, දියණිය
අපි කලින් තිබුණු 19 ට 14% ක් එකතු කළොත්, අපිට ලැබෙන්නේ 33% ක් විතරයි.
සභාපති කැන්ග්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
අමතක කරන්න එපා ඇය ස්විට්සර්ලන්තයෙන් හිස් අතින් ආවා කියලා.
එයා අපිත් එක්ක ඉදීවි කියලා ඔයාට කොහොමද එච්චර විශ්වාසද?
ඇය අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නම් කිරීමට ආසන්න වන විට?
අපිට ඇයව අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්,
අපි ඔවුන් අතර පරතරයක් ඇති කළ යුතුයි.
හෙට අපි හැන්මින් සඳහා ප්‍රසිද්ධ ටෙන්ඩර් දීමනාවක් දියත් කරනවා.
ප්‍රසිද්ධ ටෙන්ඩර් දීමනාවක්ද?
අපි හිතකර මිලක් ලබා දෙන අතර කුඩා කොටස් හිමියන්ගෙන් කොටස් ලබා ගනිමු.
මෙතැන් සිට, අපි කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
අපට හැකි සෑම කොටසක්ම ලබා ගැනීමට.
හරි හරී.
යූයිඩෝ පයිරේට්ස් දැවැන්ත ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවාද? "අපි ඒ සියල්ල ඉහළ මිලකට මිලදී ගනිමු"
ටෙන්ඩර් දීමනාවක් සහිත සමස්ත යුද්ධයක්
ඉන්ධන වෙළඳපොළේ කොටස් මිල අවුල් සහගත තත්ත්වයකදී හැන්මින් සහ යූයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ තරඟ අතර ඉහළ යාමක්
කළමනාකරණ පාලනය සඳහා හැන්මින් සහ යූයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සටනක්
හොං කියුම්-බෝ හිතන්නේ කොහොමද මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
-එකකට රෝල් දෙකයි. ඒ කියන්නේ වොන් 4,000ක්. -හරි.
රෝල් දෙකක් මිලදී ගැනීමේදී අනුපූරක ප්‍රෝබියොටික් සමඟ පැමිණේ.
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක කේක් කෑල්ලක්.
අවංක සංවාදයකට කාලයයි.
කළමනාකරණ පාලනය සඳහා හැන්මින් සහ යූයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සටනක්
හොං මහත්මිය සම්බන්ධයි නේද?
මම හැම විටම
ඇය සමඟ මිතුරු වීමට අවශ්‍ය විය.
සහ?
ඉතින් මම මගේ කොටස් ඇය සමඟ තැබුවා.
එහෙනම් ඇයගේ අරමුදල්වල මූලාශ්‍රයත් ඔබ දන්නවාද?
බිග් ඇල්.
ලොකු අල්?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න බෑ.
හරි හරී.
අපේ කැප්ටන් හොං
මැජික් ලෙජරයක් ඇත.
යෙප්පී!
ඒ අපේ බීජ මුදල්.
යොන්ග්-ගි සහ මම ඇය සමඟ එකතු වුණා.
ලෙජරයක්?
මට කියන්න එපා…
ඔයා ළඟ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ පිටපතක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට මේ ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
සූදුවක් ලෙස නොව මා තුළ අවසාන ආයෝජනයක් ලෙසද?
ඔයා කියන්නේ සභාපති කැන්ග්ගේ අපිරිසිදු අරමුදල් ලෙජරය ගැනද?
ඔයා ඒ ගැනත් දන්නවද?
ඒකට සාප වේවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස් හොං.
ඒක කරන්න එපා.
-ඔයා ගන්න එක හොඳයි, මිස් හොං. -එන්න.
මෙතරම් තීරණාත්මක අවස්ථාවකදී ඇය පැහැදිලිවම ඇගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඒක හරිම අධික ප්‍රතිචාරයක්.
එය විය හැකිද…
කුමක් ද?
ඔබව හැර යාම ගැන ඔබ කලබල වෙනවාද?
නැත.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා නම් හරියටම හරි.
-මම මොකටද කලබල වෙන්නේ? -ඔයා ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කොන් කරලා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා... යන්න!
එයාට වයස 40 යි, එයාව දාලා තියෙන එක ගැන එයා දුකෙන් ඉන්නේ!
එයා හොඳටම කලබල වෙලා!
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගේ ගිම්බප් එක මෙතනින් ගන්න!
එයාලට දිනුම් 1,000ක්!
සභාපති
VIP ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ආපසු ගැනීමට නියෝගයක් ලබා දුන්නා.
අපට එය ස්පර්ශ කළ හැකි බව අපට විශ්වාසද?
අපි කාට විරුද්ධවද--
පොලී ගෙවීම් ගෙවීමට අපට තවමත් වසරක් තිබේ.
අපට අපගේ අභිමතය පරිදි එයට කිමිදිය හැකිය.
සහ වසර අවසන් වන විට එය නැවත පුරවන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
- මුකුත් නැද්ද? -ඒවා ඔක්කොම හිස්.
ඒවා සියල්ලම ශුන්‍ය ශේෂයන් සමඟ ආපසු ලබාගෙන ඇත.
ඒ සීල්ලා කවදාවත් ඒ සේප්පුව දාලා ගියේ නැහැ.
බැංකු පොත්, හැඳුනුම්පත් පිටපත් සහ අවසර පත්‍ර ලිපි
හැමෝම මාත් එක්ක ඉන්නවා!
හොං කියුම්-බෝ ආයෙත් කරනවද?
ඔයා ඒක අයින් කරගත්තේ කවුද කියලා බලන්න ඇති!
සියලුම අරමුදල් යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි ආයතනික ගිණුමට මාරු කරන ලදී.
හේයි, මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
අපි දැන් අපේ දේ සුරක්ෂිත කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
- තාමත් පරක්කු නෑ. - මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මම කළේ නැහැ
හැන්මින් වෙනුවෙන් කැප වෙනවා
හොඳ වෙනසක් සඳහා අවුරුදු 30 ක් තිස්සේ!
දැන්, සභාපතිතුමා
එයාට ඕන උනත් මාව අයින් කරන්න බැරි උනා.
ඔහුට කිසිවෙක් ඉතිරි වී නැත.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
හොං කියුම්-බෝගේ කණ්ඩායම ඒ අරමුදල් සොරකම් කළා වගේ,
අපට එය ප්‍රසිද්ධියේ වාර්තා කළ නොහැකි බව දැන සිටීම.
ඔවුන් VIP ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල සොරකම් කළේ කෙසේද?
එහි පැවැත්ම ගැන දන්නේ ඔබ සහ මම පමණයි!
මට බයයි විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්--
හේයි!
ඔහු කවදා හෝ ලබා දුන්නේ පොලී ගෙවීම් පමණි.
එය කළමනාකරණය කරන ලදී
ඔයාගෙන්, සොන්ග් ජු-රන්!
ඔයා ඕ ඩියොක්-ග්යුට OW ස්ලෂ් අරමුදල හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කළා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු අහිංසකයි කියලා!
මම දකින විදිහට,
ඒක හොරකම් කළා කියලා වහන්න ඔයා ඕ ඩියොක්-ග්යුව රාමු කළා,
දැන් ඔයා මෝඩ විදිහට ඒක මේකෙදි ඇතිවෙන්න ඉඩ දීලා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, සර්.
පසුගිය ගිම්හානයේදී, ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය අතරතුර,
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි, හොං කියුම්-බෝ සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වුවා නේද?
මම බයයි ඒ කාලේ එයා ඇයට මොනවා හරි භාර දෙන්න ඇති කියලා.
දෙයියනේ!
ඔක්කොම විනාශයි!
අපි මුලින්ම DK වෙන්චර්ස් වෙතින් අමතර මූල්‍යකරණයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
පරිණත බැඳීම් පෙරළීමට--
වහන්න!
ඔබ දැන් එය විකල්පයක් ලෙස බැරෑරුම් ලෙස යෝජනා කරනවාද?
ඔයා මට කියනවද?
මම ඒ මගුලේ මුගටියාගෙන් තවත් අත් පත්‍රිකාවක් ඉල්ලන්නද?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි හැන්මින් කඳවුරක් ලෙස පමණක් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
ඔයා එක පාරක් මගෙන් හැන්මින් බැඳුම්කර ගත්තා,
නමුත් දැන් ඔයා Yeouido Pirates වල කොටස් මිලදී ගන්නවාද?
ඔයා කරන්නේ ඒකට හාත්පසින්ම විරුද්ධ දෙයක්.
මොන සල්ලි වලින්ද?
අපට ඇති තරම් අරමුදල් තිබෙනවා.
ඔබේ බැඳීම් නිෂ්ඵල වනු ඇත
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් පාලක කොටස් හිමියා වුවහොත්.
ඒ නිසා බුද්ධිමත්ව තෝරා ගන්න,
සහ යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සහ මම ප්‍රධාන විචල්‍යයන් බව මතක තබා ගන්න.
ලබන සතියේ බැඳුම්කර කල්පිරීම ආවරණය කිරීම සඳහා සභාපති කන්ග් ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත් සභාපති කන්ග් පළිගනු ඇත.
ඉතින් ඔයා බය නිසා සල්ලි කාණුවට විසි කරයිද?
මම ඔයාට එළියට එන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
කරුණාකර කන්න.
කන්න.
සභාපතිතුමනි, මම…
සර්.
සභාපතිවරයාට ඔහුගේ පළමු කටගැස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද...
ආයෝජන ගිවිසුමෙන් ඉවත් වීමේ අභිප්‍රාය පිළිබඳ දැන්වීමක් DK වෙන්චර්ස් විසින් ෆැක්ස් කරන ලදී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ආයෝජන ගිවිසුම සහ බැඳුම්කර විකිණීමේ දැන්වීම
මේ අවජාතකයෝ!
-ඒවාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න! -ඔව්, සර්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා ගන්නේ නැද්ද?
ඇයි මේ පොඩි…
නෝරා.
සමාගම දැන් අස්ථාවර තත්ත්වයකද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ආපහු එතනට ගිහින් අඩුම තරමේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම කිසිවක් නොදන්නා විට මට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මාව එළියට ඇදගෙන ගියා විතරයි.
ඇත්තටම?
DK වෙන්චර්ස් සිය ආයෝජනය ඉවත් කර ගැනීම පිළිබඳව හැන්මින් වෙත දැනුම් දී ඇත,
නමුත් අපේ තත්වයත් සුදුසු නැහැ.
ටෙන්ඩර් දීමනා නිසා කොටස් මිල ගණන් ඉහළ ගියා,
ඒ වගේම අපි කොටස් මිලදී ගැනීමට අපේ අරමුදල් වැය කරනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම සමීප බවක් පෙනුණා.
එය හුදෙක් කුලියට දෙන වැඩ පිළිවෙලකට වඩා වැඩි යමක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයා මේක එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරයි නේද?
අපිට දැන්ම නවතින්න බෑ.
දික්කසාද බේරුම්කරණයෙන් මට ලැබුණු හැන්මින් සමාගමේ සියයට එකක කොටස?
ඔයා කියන්නේ මම ඒකට ඔයාගේ පැත්ත ගන්න කියලද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි තවදුරටත් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔහු සහ මම තවමත් අපේ නෝරා හරහා සම්බන්ධයි.
ඉතින් මම සභාපතිවරයා පාවා දෙන්නේ ඇයි?
නෝරා.
මිස් සොන්ග් ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න මිනිහව ඔයා අඳුනනවද?
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
මිස් සොන්ග්ට පිරිමියෙක් මුණගැහෙනවාද?
කන්ග් ඉයුන්-ජූට වයස අවුරුදු දහයේදී ඇයව පැහැර ගැනීමට තැත් කළ පුද්ගලයා...
ඒ එයා නේද?
දෙවියනේ. ඉන්න.
මිස් සොන්ග් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
අපේ ලේ පරම්පරාව පස්සේ යන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඇල්බට් සහ මම ද සැක කරන්නේ මේ දෙදෙනා උසිගැන්වූ බවයි
ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්විගේ අනතුර.
මොකක්ද? මියොං-හ්විගේ අනතුර?
ඒ කියන්නේ ඇල්බට්ගේ චෝදනාව සත්‍යද?
ඒක නෝරාගේ ආරක්ෂාවට විතරක් වුණත්,
අපට ඔබ ස්ථාවරයක් ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නෝරාට වයස අවුරුදු දහයේදී,
අපේ ගෙදරට හොරෙන් ඇතුළු වුණු පිරිසක් ඇයව පැහැරගෙන යන්න හැදුවා.
ඒ කාලේ පවා,
පොලිසිය සැක කළේ අභ්‍යන්තර ක්‍රියාවක් ලෙසයි.
සහ අද,
මම අවසානයේ සහකරු සොයා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපති,
මේ ගෑණි මෙච්චර කල් අපිව රවට්ටනවා!
මේ ඡායාරූප ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මුලින්ම ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඒ ඔයා නේද?
නැත.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මියොං-හ්විගේ අනතුර පිටිපස්සෙත් ඔයා හිටියා නේද?
මමත් මේ ගැන වැරදිද?
දැන් එන්න.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා--
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
අපේ නෝරාට අදටත් ඒ පැහැරගත්තු කෙනාගේ මූණ මතකයි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මිස් සොන්ග්,
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඒ පින්තූර පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ ගමේ පරණ යාළුවෙක්
මුදල් හිඟ නිසා ඔහු දිගටම කතා කළා.
ඉතින් මම එයාට පොඩි දෙයක් දීලා එයාව යන්න යැව්වා.
මම ඔහුව අවුරුදු දහයකින් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඒ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා, මිස් කෑන්ග්?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
සර්.
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
යමක් ඇත්නම්,
මම මිස් කන්ග් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, ඔයා කවදාවත් හිතුවට වඩා මැඩම්.
ඔබ සිටින්නේ
දැන් ගොඩක් හැඟීම්බරයි.
-මොකක්ද? හැඟීම්බරද? -අම්මේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මගේ පවුල ගැන හැඟීම්බරයි.
ඇය මගේ දුව!
අහන්න, අපිට සමාගම ඇතුලේ තවත් ගිනි නිවන්න තියෙනවා.
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
මම කවදාවත් එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මේ ජරා ගෙදරට ආපහු එන්න.
එයා මට වැඩ කරලා දෙන යාළුවෙක් විතරයි.
නමුත් මට ඔබට දිවුරන්න පුළුවන්
මිස් කැන්ග් පැහැර ගැනීමට මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
දැනට අපි සමාගම් කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔව් සර්.
නැන්දේ,
ඔයා එහෙනම් අම්මත් එක්ක එළියට ගියාද?
මට ඇයට තනියම යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
මම අවංකව කියනවා නම්, මගේ තාත්තා එහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මේක මගේ ප්‍රියතම කොණ්ඩ කටුව.
මේක රහසක්, නමුත් මේක දාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයාට ශක්තිය ලැබෙනවා.
ස්තූතියි.
එයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්. අපි අත්සන් ගන්න ඕනේ.
ඇය අපේ දුවගේ අමුත්තා.
ඔයා හැසිරෙන්න, හරිද?
අපි ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්නෙමු.
හෙලෝ, මම ලොකු රසිකයෙක්...
මට සමරු සටහනක්වත් ගන්න බැරිද?
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම මේ පැත්තට ආවා විතරයි
මොකද ඔයා මුද්‍රණාලයට යන්නේ නැතුව මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන කියලා මට හිතුනා.
ඔබට මිස් සොන්ග් සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළා පමණයි.
නමුත් මම දන්නවා ඒක කළේ ඇය කියලා.
ඇය නිතරම සභාපතිවරයා සහ මා වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියාය.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
වරදවා වටහා ගැනීමක්, මගේ බූරුවා.
අපරාදේ වෙන්ච්.
හැන්මින් සමාගමේ මට තියෙන සියයට එකක කොටස්...
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
නමුත්
නෝරාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
සමාවෙන්න?
මගේ තීරණය එයාගේ තීරණයට සම්බන්ධ කරන්න එපා.
ඔයා දක්ෂයි, ඒ නිසා මම හිතනවා ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මිස් කෑන්ග් අද වැඩට ආවා.
එසේ ද?
සහ මෑතකදී ඉවත් වූ සහායකයෙක් බව මම තහවුරු කළා
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සමඟ එක් වී ඇත.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ෂින් ජුන්ග්-වූ මහතාගේ හිටපු සහායක ගෝ බොක්-හී.
යම් විමර්ශනයකින් පසුව,
ඇයට චෝදනා එල්ල වී ඇති බව මම දැනගත්තා.
ඇයගේ පෙර රැකියාවලදී වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඉතින් මේ පන්ක්ලා දුවගෙන ආවා
අපිරිසිදු අරමුදල සොරකම් කිරීමට මුළු සින්ඩිකේට් එකක්ම.
ඔවුන්ගේ අරමුදල්වල මූලාරම්භය ප්‍රශ්න කිරීමට අපට ඔවුන්ගේ අතීත ඉතිහාසයන් භාවිතා කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔවුන් වෙනුවෙන් කුඩා කලබලයක් සූදානම් කරන්න.
අපි ඒවාට මුහුණ දිය යුතුයි.
මිස්ටර් ලී, ඔයා තාමත් එතන වැඩ කරන නිසා, ඔයා එළියේ.
අපි තුන්දෙනා යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මාව බැහැර කරන්නේ?
මිස් සොන්ග් ඔයාව ගන්න ඇවිත්.
කවුද දන්නේ අපිට මොන උගුල එනවද කියලා?
මට විශ්වාසයි එයාට ඔයා ගැන ඊටත් වඩා ගැඹුරු වෛරයක් තියෙනවා කියලා.
ඇය ගෝ බොක්-චියොල්ව මගේ දෙමව්පියන්ගේ අවන්හලට පවා යැව්වා.
ඇය ඔබේ වංචා ඉතිහාසය ගැනත් ඔබට තර්ජනය කළා.
හරියටම.
බය වෙලා දුවලා ගිහින් වෙලාව ආවම බඩු ටික අහුරගෙන ඉන්න එක මට එපා වෙලා.
මම දැන් පැනලා ඉවරයි.
අපි ඔහුගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වූ වහාම මම අළු බඳුන සඟවන්නම්.
මගේ සීයාට ඒක අපිට විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔබ සභාපති කන්ග් සමඟ බොහෝ හමුවීම් පවත්වා තිබෙනවා.
මෙය කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
නැත.
මට මිස් සොන්ග්වත් පේන්නේ නැහැ.
යන්න බොක්-හී, ඔයාව අල්ලස් ගැනීම් සහ සොරකම් කිරීම් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන්.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
කුමක් ද?
අපිට ස්ටේෂන් එකේදි තව කතා කරන්න පුළුවන්.
-එයාව ගන්න. -ඔව්, සර්.
ඉන්න.
- දෙයියනේ. - අපි යමු.
නවත් වන්න.
මේක මිස් ගෝගේ වැඩපොළවත් එයාගේ ගෙදරවත් නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට කිව්වේ එයා අද මෙහෙ එයි කියලා?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. අපට අපගේ මූලාශ්‍ර හෙළි කළ නොහැක.
-අපි යමු. -ඉන්න...
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න!
නවත් වන්න!
මම ඔයාට අවස්ථා කිහිපයක් දුන්නා.
අවාසනාවකට, ඔබ දුර්වලම සම්බන්ධකයයි.
ඒ නිසා ඔයා තමයි මුලින්ම යන්න ඕන.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඊළඟට, මිස් සොන්ග්?
ඔයා මට වඩා හොඳ තත්වයක නෑ.
ඔබේ මුහුණේ මෙතරම් සන්සුන් සිනහවක් පවත්වා ගැනීමට ඔබ සමත් වන්නේ කෙසේද?
ඉහළ නිලධාරීන් විකාර කතා කියමින් ඔබට වද දෙන විට?
මම පරදින්නේ නැති නිසා එහෙමයි.
ඒ මොහොතේ ඔබ කඳුළු පෙන්වුවොත් හෝ පැකිලුණොත් ඔබ පරාජයට පත් වේ.
ඒ සිනහව පිටුපස මට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි .
මම එයත් එක්ක ගිහින් නීතිඥයෙක් ගෙන්න ගන්නම්.
අපි රැස්වීම නැවත කාලසටහන්ගත කරමු.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
උල්ලාල කුකුල් මස්
මිස් ගෝ මාංචු දාලා ලොබියෙන් එළියට යනවා දැක්කම මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මිස් සොන්ග්ගේ සේප්පුවට කඩා වදිනවද?
මිසිස් සොන්ග්ට පොලිසියට කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය ඇයට හන්මින්ට සම්බන්ධ කිසිම චෝදනාවක් එල්ල කළේ නැහැ.
ගෝ මහත්මිය ඇගේ පෙර සේවා යෝජකයින් විසින් වංචා කිරීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කරන ලදී.
ඇය හැන්මින් හා එක්වීමටත් පෙර.
වංචාවක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා එයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තම වුණාම එයාට ඒක කොහොම දැනෙයිද?
හැමෝටම වඩා ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මතක නැද්ද මී මැසි රැජින අපිට කිව්ව දේ?
ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් අහුවෙලා නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඇය තවමත් අහුවෙලා නැහැ.
ඇය ඔබ සමඟ හෝ මෙම යෙඕයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ව්‍යාපාරය සමඟ සම්බන්ධ නොවූයේ නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා ඕන දෙයක් කියනවා, වටේ ඉන්න හැමෝටම අණ කරනවා.
මට බැරි ඇයි?
නැන්දේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇල්බට් වගේ නෙවෙයි.
මට මී මැසි රැජින වගේ අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නෑ.
අනිත් හැමෝම කරන නිසා මමත් ඔයා කියන විදියට කරයි කියලා හිතන්න එපා.
ඉන්න.
ඔයා දිව්වා.
මෘදු හදවතක් ඇති නෝරා ලෙස පෙනේ
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් වෙත හැරී ඇත.
යෙයුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි ප්‍රධාන සාමාජිකයාට එරෙහිව පසුගිය වංචා චෝදනා
යූයිඩෝ පයිරේට්ස් හි විශාල ප්‍රාග්ධනයේ අරමුදල් මූලාශ්‍ර පරීක්ෂාවට ලක් කෙරේ.
ලස්සන එම්බෙස්ලර් එම්එස් ගෝගේ රහස්
මිස් ගෝ.
ඔවුන් ඔයාගේ ලස්සන පින්තූරයක් පෙන්නුවා.
කොහොමත්, ඔයා මට වඩා කන්ග් නෝරා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
අද අපි ඇයව ආයෙත් මුණගැහෙන්න නියමිතයි.
ජනාධිපති ෂින්, ඇයව ඒකට එකඟ කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට ඉඩ තියන්න එපා.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
මටත් තවදුරටත් පරදින්න ඕන නෑ.
කතා කරනකොට, මම එක දෙයක් කියන්නම්.
මට අවශ්යය…
රටේ මිල අධිකම නීතිඥයා.
ඔයාට ඉතුරු සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
රඳවා තබා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මට උදව් කරන්න,
ඒ නිසා මාව පසුව හිර කළත්, ඒක කෙටි කාලයක් වෙයි.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔයා ඒ ඇමතුම නොසලකා හැරියා.
හරියට කවුද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා වගේ.
හොං කියුම්-බෝ මහත්මිය අද හමුවීමට ඉල්ලා සිටියාය,
නමුත් මම ගියේ නැහැ.
මම දකියි.
මම ඔයාව කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්න ගත්තා.
සහ නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වන්න
මට ඔයාව ඕන කරපු නිසා
සාමාන්‍ය, නිහතමානී ජීවිතයක් අත්විඳීමට.
නමුත් නේවාසිකාගාරයේ මාස තුනක් ගත වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබව ඔබේ කාමර සගයන්ට බෙහෙවින් සමීප කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒවායින් එකකට ගියා කියලා.
ඇය වැඩි කලකට පෙර රෝහලේ සිටියදී,
ඒ වගේම හොං කියුම්-බෝගේ දෙමව්පියන් පවත්වාගෙන යන අවන්හලටත් ගියා.
රෝහල්ගත කළ තැනැත්තා සමඟ මම කාමරයක් බෙදා ගත්තෙමි.
ඇය කුඩා දැරියකගේ තනි මවක්.
ඒවා මට අම්මා එක්ක ඇමරිකාවේ ගත කළ කාලය මතක් කළා,
ඒ නිසා මට ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
නොමඟ ගිය අනුකම්පාව විෂ සහිතයි.
ඒ යාළුවෝ,
ඔයාගේ අම්මා,
සහ ඔබේ තරුණ ආත්මය පවා.
වර්ධනය වීමට නම් ඔබ ඒ සියල්ල අතහැර දැමිය යුතුයි.
දැන් ඔබ ඔබව මුල් තැනට දැමිය යුතුයි.
ඉන්පසු,
මම කැමතියි ඔබත් ඔබේ වචනය රකිනවාට.
ඔයා කිව්වා මම මෙතන මුල් මාස තුන බේරුනා නම්,
මට මියොං-හ්විගේ කොටස් ලැබෙනවා.
දැන් මම මටම මුල් තැන දෙනවා.
හරි.
ෂුවර්.
මට උණුසුම් පුවත් තියෙනවා.
ජනාධිපති කැන්ග් නෝරා දැන් සමාගමේ තවත් 9% ක කොටස් හිමිකාරීත්වය දරයි.
එමඟින් ඇගේ කොටස් ප්‍රමාණය 14% දක්වා ඉහළ යයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
කොටස් හිමිකාරීත්ව හෙළිදරව්වක් ගොනු කරන ලදී.
ඇයි ඔයා ඒක බැලුවේ?
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල සාමාජිකයෙකු ලෙස,
නායකත්වය මාරු වන මෙම තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී...
මට පැත්තකින් ඉඳන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා මාරුවෙන් පස්සේ සභාපතිතුමා ඇයව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා, මොකද එයා මාරු බදු අඩුවෙන් ගෙවන නිසා.
කොටස් මිල දුර්වල වන අතර.
ඔයා ඇයි ධනවතුන්ගේ බදු ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම ධනවතුන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ,
මට සමාගම ගැන සහ මා ගැන කරදර වෙනවා.
අඩුම තරමින් මේ සමාගම යන්නේ කොහෙද කියලා මම අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
ලී යොන්ග්-ගි මහතා,
ඔයාට කලින් මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක බලන්න.
දැන්, ඔයාට ලැබෙන හැම වෙලාවකම ඔයා ආපහු කතා කරනවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම වෙනස් වෙලා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා මම වැඩී ඇති කියලා.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටින්නේ ඇයි?
මිනිසුන් සමාජ ජීවීන්.
හැමෝම ගිහින්.
ඇයි එයා තනි වෙලා නැත්තේ?
ඇයි මේක තාමත් මෙච්චර රස්නෙන් තියෙන්නේ?
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් විසින් රැස්වන ලෙස කළ ඉල්ලීම අධිකරණය අනුමත කර ඇත.
අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
න්‍යාය පත්‍ර අයිතමය කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී මතු කිරීමට කැමතිද?
ඒක ඉවත් කිරීම
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්.
හොඳයි.
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු.
මම, කන්ග් පිල්-බියොම්, පාලක කොටස් හිමියා වෙමි.
ඒ අවජාතකයන්ට මාව එළවන්න බැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේ දිනය නියම කර ඇත.
1998 පෙබරවාරි 23 වන දින උදෑසන 7 ට ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී.
හතට?
ඒක නම් හරිම කලින්.
කොටස් හිමියන් සහභාගී වීමෙන් වලක්වාලීමට එය සුළු උපක්‍රමයකි.
අපි කොටස් හිමියන්ට බාධා කරන්නන් කිහිප දෙනෙකු පෙළගස්වා රැස්වීමේ මනෝභාවය පාලනය කරමු.
බාධා කරන්නන්?
ඔවුන් මනෝභාවය පාලනය කිරීමට කුලියට ගන්නා වැටුප් ලබන ශාක වේ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම්වලදී.
මම දකියි.
ඉතින් අපි සංදර්ශනයක් පවත්වනවද?
ඒක හරි.
ඔවුන් අපිව පළමු මහලේ නවත්වන්න උත්සාහ කරයි, ඒ නිසා අපි ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමට වෙන් වෙමු.
අපි තොග වශයෙන් මාධ්‍ය කට්ටල යවා වාර්තාකරුවන්ගෙන් රැස්වීම පුරවන්නෙමු.
ඕනෑම අවස්ථාවක් වසා දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඒකෙන් අපිට ඡන්දයෙන් අවාසියක් වෙනවා.
පළමු මහලේ දොරටුවේදී දැඩි හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂාවකින් පටන් ගන්න,
සහ ආරක්ෂාව සඳහා අතුවලින් ශක්තිමත් පිරිමි සැරයටි කිහිපයක් ඇද ගන්න.
අපේ මිනිස්සු විතරයි ඉන්න ඕන.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම් ශාලාව තුළ.
-ඔව් සර්. තේරුණා. -ඔව් සර්. තේරුණා.
හොඳයි.
හේයි, මි-සූක්.
මට කලින් ඇහුණා ශාඛා කළමනාකරු සහ පිරිමි සේවකයින් කතා කරනවා.
මාගං ශාඛාවේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු පමණක්
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සඳහා බඳවාගෙන ඇත.
ගිය වතාවේ, ඔවුන්ට තරුණ පිරිමි සේවකයින් සිටියා
හරියටම එක කොටස් එකක් මිලදී ගෙන, පසුව ඒවා මුදල් වශයෙන් ආපසු ගෙව්වා.
මම දකියි.
ඊට පස්සේ පසුගිය ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණයේදී සමහර අය සේවයෙන් පහ කළා
තවමත් හැන්මින් කොටස් හිමි විය යුතුයි නේද?
හරි.
හරි. ස්තූතියි.
සේවයෙන් පහ කරන ලද සේවකයින් පසුගිය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම් සඳහා බලමුලු ගැන්වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්ට හැන්මින් කොටස් වලින් කොටසක් ලැබෙනු ඇත.
සහ රැස්වීමට සහභාගී වීමට සුදුසුකම් ලැබීම.
හදිසි අවස්ථා සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව
මම හැන්මින් කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ගැන කතා කරනවා.
-මේ සේල්ස් එකේ කිම් මහත්තයද? -ඔව්.
ඒක හරි.
ඔබට තවමත් කොටසක් තිබේද?
එකතු වුනාට ස්තූතියි. එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයා ඒක වික්කාද?
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
වෙළඳ අංශයේ සාමාන්‍යාධිකාරී, SO GYEONG-DONG
සාමාන්‍යාධිකාරී, SO GYEONG-DONG
ඉල්ලා අස්විය
1998 පෙබරවාරි 23 වන දින පැවති අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
කරුණාකර එන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
අපි ඉස්සරහ දොරෙන් යමුද?
-නැත්නම් පැති දොරක්ද? -දෙකම?
මම පිටුපස දොරටුවට යන්නම්, ඒ නිසා ඉදිරිපසට අවධානය යොමු කරන්න.
- අපි යමු. - හරි.
අපි යමු!
මම හැන්මින් කොටස් හිමියෙක්.
මම මෙතනට අයිතියි!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නම් පරීක්ෂා කිරීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ඔයාලා හැමෝම කලින් ආවා.
කමක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලින්ද මෙතනට ආවේ.
ඔව්, හෙලෝ.
ඒයි මේ.
ඔවුන් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
වහාම හතට ආරම්භ වේ.
අයකිරීම!
රැස්වීම පස්වන මහලේ පැවැත්වේ,
ඒ නිසා මම හදිසි පිටවීම විවෘතව තබමි.
මේක වෙන්න බෑ.
තාවකාලිකව වසා ඇත
ආයුබෝවන්.
පැත්තකට වෙන්න.
හොං මහත්මිය.
මම මෙතන දොර ඇරලා දාලා තියෙනවා.
සෝපානයෙන් නැඟී එක් මහලක් පහළට යන්න.
මෙය…
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි සියල්ල.
අපි යමු.
මේ පැත්තෙන්, සර්.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
තනි කොටසක් හිමි කොටස් හිමියන් පැත්තකට වී බලා සිටිය යුතුය.
ඔබ කුඩා කොටස් හිමියන්ට වෙනස්කම් කරනවාද?
මාව කොටස්කරුවෙකු කිරීමට එකක් ප්‍රමාණවත්!
මට තත්පරයක් දෙන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් සෝ.
හේයි!
ඔයා අංශ කළමනාකරුව දන්නේ නැද්ද? ඉතින්?
එයාවයි එයාගේ මිනිස්සුයි ඇතුලට පෙන්නන්න.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ශාඛා සේවකයින්.
ඔව් සර්.
මේ පැත්තෙන් සර්.
දැන් වෙලාව හතයි,
එබැවින් කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ වනු ඇත.
1998 පෙබරවාරි 23 වන දින පැවති අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
කමක් නැහැ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බාධා කරන්නන් ඉදිරිපස සහ ශාලාවේ පිවිසුම් අසල නතර කරන ලදී,
ඇල්බට් ඇතුළුව.
එසේ ද?
අද දින න්‍යාය පත්‍රයේ විශේෂ අයිතමය,
දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වන යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී,
සභාපති කන්ග් නෙරපා හැරීමේ යෝජනාවකි.
යෝජනාව සම්මත වීමට,
ඡන්ද අයිතිය සහිත නිකුත් කරන ලද කොටස් වලින් අවම වශයෙන් තුනෙන් එකක්වත් තිබිය යුතුය,
සහ නියෝජනය කරන අයගෙන් අවම වශයෙන් තුනෙන් දෙකක් පක්ෂව ඡන්දය දිය යුතුය.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර--
සභාපති කන්ග් නෙරපා හැරීමට පක්ෂව මම ඡන්දය දෙමි!
-මම පක්ෂව ඡන්දය දෙනවා! - දොට්ට දැමූ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
-අපිව නැවත පිහිටුවන්න! -අපිව නැවත පිහිටුවන්න!
සභාපති Kang Pil-beom සේවයෙන් පහ කරන්න!
-එයාව අස් කරන්න! -එයාව අස් කරන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවනු!
-අපිව නැවත පිහිටුවන්න! -අපිව නැවත පිහිටුවන්න!
සභාපති Kang Pil-beom සේවයෙන් පහ කරන්න!
-එයාව අස් කරන්න! -එයාව අස් කරන්න!
ඔයා බලන්න,
මම හැන්මින්හි අවුරුදු 26 යි මාස 11 ක් ගත කළා.
මම හැම විටම මගේ උපරිමයෙන් නොසිටියා විය හැකියි,
නමුත් මම හිතුවා මම කරන්න පුළුවන් හොඳම තීරණ ගන්නවා කියලා.
ආපසු හැරී බලන විට, මම එකක් ඕනෑවට වඩා සෑදූ බව මට පෙනේ.
බියගුලු හා නින්දිත තේරීම්.
ඇණවුම් දෝෂ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්ද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ගොඩක් පරක්කු වැඩියි,
නමුත් මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
සභාපති කන්ග් නෙරපා හැරීමෙන් පසු,
අපි සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් අදියර කිහිපයකින් නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට සැලසුම් කරමු.
ඉතින් මහත්මයා, ඔබ අප හා එක්වන්නේ කෙසේද?
ඔබට කළ හැකි හොඳම තේරීම එය විය හැකිය.
අසාර්ථක කළමනාකරණයේ වරද
ජ්‍යෙෂ්ඨ නායකත්වය සහ හිමිකරුවන් මත සෘජුවම රඳා පවතී.
- සේවකයින්ට දඩ ගැසීම - ඒ...
ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කිරීම හෙළා දැකිය හැකියි!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවනු!
-අපිව නැවත පිහිටුවන්න! -අපිව නැවත පිහිටුවන්න!
සභාපති Kang Pil-beom සේවයෙන් පහ කරන්න!
-එයාව අස් කරන්න! -එයාව අස් කරන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවනු!
-අපිව නැවත පිහිටුවන්න! -අපිව නැවත පිහිටුවන්න!
සභාපති Kang Pil-beom සේවයෙන් පහ කරන්න!
ශාලාව තුළ සිදුවන ඕනෑම බාධාකාරී හැසිරීමක් ස්ථානයෙන් ඉවත් කිරීමට හේතු වේ.
-අපිව නැවත පිහිටුවන්න! -අපිව නැවත පිහිටුවන්න!
සභාපති Kang Pil-beom සේවයෙන් පහ කරන්න!
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් නෙරපා හැරීමේ යෝජනාව පිළිබඳ ඡන්ද විමසීමෙන් පටන් ගනිමු.
අද කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී, යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් නිවේදනය කරයි
හැන්මින්ගේ සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් නෙරපා හැරීමේ යෝජනාවට එහි සහාය.
හැන්මින් හි නිකුත් කරන ලද මුළු කොටස් මිලියන 90 න්,
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් මුළු කොටස් මිලියන 31 ක් ලබාගෙන ඇත,
ප්‍රොක්සි මගින් නිරූපණය කරන ලද කොටස් ඇතුළුව,
එමඟින් ඉතිරිව ඇති කොටස් වලින් තුනෙන් එකකට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක සහාය ලබා ගැනීම.
දැන් අපි ඡන්ද විමසීමකට යොමු වෙමු.
යෝජනාවට සහාය දක්වන කොටස් හිමියන්,
කරුණාකර ඔබේ ඡන්ද පත්‍රිකා සලකුණු කර ඉදිරිපත් කරන්න.
පක්ෂව
පවතින ඡන්ද අයිතියේ ප්‍රතිශතය
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් ඉවත් කිරීමට පක්ෂව ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම
41.4% ක් විය,
සහ විශේෂ යෝජනාවක් සඳහා වන සීමාව සපුරාලීමට අපොහොසත් විය.
එබැවින්, මෙම යෝජනාව පරාජයට පත් වූ බව මම නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරමි.
එයාලට මාව උත්සාහ කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හොඳින් කළා.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
අදට ස්තූතියි.
එයාලට සෝ ග්යොන්ග්-ඩොංවත් හම්බුනාද?
ඔහු ඔවුන්ගේ පැත්තට එකතු වුණේ කවදාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම හුස්ම හිර කරගෙන බලා සිටියහ,
මගේ සෑම වචනයක්ම කනස්සල්ලෙන් එල්ලී සිටිනවා!
ඔයා තාමත් දිනුවා තාත්තේ.
මිස් සොන්ග්.
මේ අවුරුද්දේ අපේ පළමු මාධ්‍ය හමුවට සූදානම් වෙන්න.
දැන් කාලයයි
නෝරා හැන්මින්ගේ නව මුහුණ ලෙස ලොවට ප්‍රකාශ කිරීමට.
යෙයුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැන්මින් අත්පත් කර ගැනීම අසාර්ථක වීම නිසා ඔවුන් ගිලෙන නැවක් බවට පත්ව තිබේද?
කැන්ග් පිල්-බියොම් ශක්තිමත් වෙයි දැන් හැන්මින් කොහෙද යන්නේ?
කළමනාකරණ පාලනය සුරක්ෂිත කිරීමෙන් පසු, ජනාධිපති කන්ග් නෝරා නායකත්වය ගනී
"...සහ මාධ්‍යවේදීන්, මම--"
1998, අලුත් අවුරුදු දින සමුළුව
"මම හන්මින්හි සභාපති කන්ග් නෝරා."
"හැන්මින් වටා ඇති අවාසනාවන්ත වර්ධනයන් සැලකිල්ලට ගනිමින්..."
මම ඔයාට දුන්න මාධ්‍ය නිවේදනය ඔයාට කටපාඩම්ද?
ඔව්, පාහේ.
61%ක් විතරද?
විකල්පය එක.
පිරිසිදු, සම්භාව්‍ය ඇඳුමක්.
අපගේ සම්ප්‍රදාය සහ උරුමය අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යාම පිළිබඳ පණිවිඩයක් ලබා දීම මෙහි අරමුණයි.
විකල්ප දෙක.
එය තරුණ, අනාගතයට නැඹුරු ප්‍රතිරූපයක් පිළිබිඹු කරයි.
තරුණ වයස් කාණ්ඩයේ ජනවිකාස අතර සන්නාම දැනුවත්භාවය වැඩි කිරීම අරමුණු කර ගෙන.
ආයුබෝවන්?
ඒ කවුද?
ඔබගේ කොරියානු අංකය දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය කිව්වා මම ලස්සනට ඉන්න ඕන කියලා.
සභාපතිතුමා වටා පරිස්සම් වන්න.
මම විනාඩි දහයකට කලින් එන්නම් ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
මම පළමු විකල්පය නිර්දේශ කරමි.
හරි හරී.
කන්ග් ඉයුන්-ජූ
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ජනාධිපති කන්ග් නෝරාගේ අලුත් අවුරුදු මාධ්‍ය හමුව
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ ඇඳුම?
මම දන්නවා ඔයා විකල්ප කිහිපයක් සූදානම් කළා කියලා,
නමුත් අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය සංකේතවත් කිරීමට වඩා හොඳ ඇඳුමක් තිබේද?
අපේ නිල ඇඳුමට වඩා?
හෙලෝ, මම කැන්ග් නෝරා, හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල සභාපති.
මම ජනාධිපති වෙන්න කලින්,
මම 1997 සැප්තැම්බර් 1 වන දින ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙකු ලෙස හැන්මින් සමඟ සම්බන්ධ වුණා,
මගේ ළමා කාලයේ කන්ග් ඉයුන්-ජූ යන නම යටතේ.
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් මට පහළින් පටන් ගැනීමට ප්‍රාර්ථනා කළේය.
සහ සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ එක්ව ඉගෙන ගන්න.
හොඳයි සර්.
මමත් ගෙදරින් ගියාම තමයි
සහ තනිකඩ කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා වන සෝල් නගර නේවාසිකාගාරයට ගියා.
කාමර සගයන් සමඟ මාස තුනක් ජීවත් වීමට.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම දැනගත්තෙ පවුල කියන්නෙ කෑම බෙදාගෙන, එකට හිනා වෙලා ඉන්න එක කියලා,
සහ සමහර විට රණ්ඩු වෙනවා.
මම හැම හන්මින් සේවකයෙක්ම මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ලෙස සලකනවා.
හන්මින් වෙනුවෙන්
සහ හන්මින් පවුල වෙනුවෙන්,
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සමාගමට සහාය දැක්වීම සඳහා මම මගේ කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කරමි.
දැන් මේක මොකක්ද?
මිස් හොං යට ආවරණය
ඔවුන් නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔක්කොම අපායට ගියා නම්, අපිට තියෙන දේ හැකි තාක් කල් ගනිමු.
මෙය සභාපතිවරයාගේ හදිසි නියෝගයකි.
ඔයාගෙ අතේ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
ස්ලෂ් අරමුදල ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නා මිස් සොන්ග් නැති වුවහොත් ...
ඔහුට වරදකරු තීන්දුවක් වළක්වා ගත හැකිද?
සභාපති කන්ග් ඒක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
මට කතා කරන්න බෑ කියලා එයා දන්නවා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
විත්ති පාර්ශ්වය ද මෙම සාක්ෂිකරු ඉල්ලා තිබුණි.
ඔහු දැනටමත් අධිකරණ ශාලාවට පැමිණ සිටී .
නෝරා, දැන්ම මාව හමුවෙන්න එන්න.
-ඒ මොකක්ද? -දැන්, ඔය කාටවත් පණපිටින් එළියට එන්න බෑ.
වසර ගණනාවක් පුරා ඔබ කළ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥